Salut Maurice,

Bon pour ce projet BDD, je viens de faire un CRUD complet sur les utilisateurs;
Il nous reste à voir comment faire le lien entre les différents fichiers pour la gestion des ID d'une page à l'autre. Variable session ? A moins que tu ais une autre idée car je sais que
tu es calée dessus du moins que tu en as déjà fait.
Il reste à faire :
- CRUD appartement
- Du design (simpliste qui doit fonctionner)
- les différentes intéractions
- page d'authentification

J'ai codé au plus fonctionnel.
Les chemins relatifs ne fonctionnent pas sur mon pc aujourd'hui dans tous mes projets donc on verra demain ou un autre jour si ça veut bien marcher sinon fuck.
